(คำขอการโดยสาร ห่างออกไป 0.4 ไมล์)
นั่นล่ะที่จะบอก
ว่ามันบ้าที่สุดเลยะ
(โรงแรมเวมบลีย์) โม้น่า
ตอนผมลงจอด ครั้งแรกที่ไปถึงแค่ 2 ฟุต
คนก็เต็มไปหมดเลย
ถามจริง
นีล
ขอบคุณ
ผู้คนดื่มไปเต้นไปกลางถนนด้วย
คุณเที่ยวเก่งจัง แต่
นั่นล่ะ ปัญหาของการทำงานหนัก
คุณต้องดูชีวิตผ่านไปจากในห้องโรงแรม
แต่ฉันคิดว่า
เรื่องสนุกหลายอย่างก็เกิดขึ้นได้ ในห้องโรงแรมนะ
เอ็นซีไอเอส
วันนี้กินมูซูบิแบบไหนโฮลแมน
ไง จอห์นสัน
ก็สแปมเหมือนเดิม และฉันเพิ่งนั่งก็เลย
กะแล้วเชียว
รู้ไหม ฉันทำงานเป็นยามเข้ากะที่คาเลโลอา
5 คืนต่อสัปดาห์
8 ปี ฉันรู้
ทันทีที่ออกจากกองนาวิกโยธิน
ใช่และเมียฉันก็พูดเสมอว่า
หลังตีหนึ่งไม่ทำอะไรเด็ดขาด
ใช่ และดีที่เรายังมีอีก 2-3 ชั่วโมง
พอพูดถึง ฉัน
ใช่ บอกตามตรงเลย
อีก 20 นาทีจะมีเที่ยวบินจากเอสเอฟโอ
เป็นเศรษฐีด้านเทคอะไรสักอย่าง ในวงการดูแลช่องปาก
น่าจะมาค้างคืนเพื่อมาว่ายน้ำเล่นมั้ง
รวยแล้วทำอะไรก็ได้ ใช่ไหม
ฉันไม่เอาเบียร์เย็น ๆ
กับความรักจากผู้หญิงดี ๆ ไปแลกเครื่องบินหรู ๆ พวกนั้น 8 ลำหรอก
ฉันชอบนายเพราะอย่างนั้นละพอล
ฟังนะฉัน
อีกสักพักค่อยคุยกันนะ
ได้ นายกินมื้อค่ำเถอะ เดี๋ยวฉันโทรกลับทีหลังนะ
ได้
จอห์นสันตอนนี้ฉัน
โอเค ได้ ไปเดี๋ยวนี้ละ
ทีนี้ลูกก็ถอดสายคอยล์ เบตตี้
ฝาครอบจ่ายไฟหรือโรเตอร์ได้
แต่นั้นทำได้เฉพาะกับรถ ที่ผลิตก่อนกลางยุค 90
รุ่นอื่นหลังจากนั้น
มีอะไร
หนูคิดว่าสอนถอดชิ้นส่วนรถไม่ได้
ทำให้ขับรถเป็นเลยนะ
เกรซี่
พ่อสอนลูกแต่งรถอยู่นี่สำคัญนะ
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็นนะพ่อ
พ่อถ่วงเวลาอยู่
เปล่านะ
ฟังนะ อีกเรื่องที่ต้องรู้
เกี่ยวกับรถที่ผลิตก่อนกลางยุค 90 คือ
เลิศ
รู้อะไรไหม
นี่เป็นโอกาสการเรียนรู้ที่เยี่ยม
เดี๋ยวเปิดกระโปรงรถดูว่าเป็นอะไร
เฮ้ไค มีอะไร
ได้
พ่อมีเข้างาน ไว้ทำต่อนะ
จะรอ
พ่อไม่เชื่อหรอก แต่ก็รักนะ
- อะไรเนี่ย - เหมือนฉันเล่นเป็นอาชีพเลยเนอะ
ว้าว ๆ โอเคฉัน ฉันขอยอมจำนนต่อคุณ
ราชินีมินิกอล์ฟเรืองแสงผู้ยิ่งใหญ่
ขอบคุณ
อยากรู้เคล็ดลับไหม
วิสัยทัศน์กลางคืนขั้นสุด
แล้วก็
การสบัดข้อมือของลูซี่ ทาร่า
ดู
- แค่สะบัด - สะบัด
ฉันไม่ได้เล่นมินิกอล์ฟตั้งแต่มัธยมปลาย
ฉันรู้ว่ามันตลกนิดหน่อยสำหรับเดตแรก
ไม่ ๆ มัน ก็ตลกพอดีสำหรับเดตแรกนะ
บ้าจริง
คุณลอยลำไปมืออาชีพแล้วใช่ไหม
เปล่าโทษทีเรื่องงานน่ะ
ฉันเลยต้องไปแล้วล่ะ
แต่ฉันขอ เช็กคิวได้ไหม
- ได้ - ขอบคุณ
- ขอบคุณ - เจอกัน
- เพิ่งเริ่มน่ะ - ถูกต้อง
ขออนุญาต
เชิญ
มันไม่กลมกลืน เท่ากับที่เข้าถึงกัน
ผมเห็นด้วยกับเรื่องนี้นะ
- ดีขึ้นไหม - มากเลย
เรียนรู้กฎเยี่ยงมือโปร จะได้แหกมันเยี่ยงศิลปิน
รู้เรื่องปิกัสโซ่ดีนะ
โทษที
บ้าจริง
ผมอยู่ไม่ได้ โทษที
ฉันไปที่ที่ความสร้างสรรค์จะพาไป
ปิกัสโซ่
ลิลเวย์น
ขอโทษที่พังคืนวันศุกร์
พวกอาชญากรนี่ไม่เกรงใจเลยเนอะ
เหยื่อชื่อเอเลียต แซคส์ อายุ 41
อัยการกลางจากเออร์ลิงตัน เวอร์จิเนีย
เรียกรถไฮออคจากวิมบลีย์
อัยการกลางจากเวอร์จิเนีย
จุดเชื่อมโยงกับเอ็นซีไอเอสล่ะ
ทหารเรือนีล เบลค
รับจ๊อบเป็นไดรเวอร์นี่รถของเขา
แต่เบลคไม่อยู่
ไม่ เขาหลบหนี
แต่เขาไม่ใช่คนเดียวที่อยู่ในรถ
เด็กยกกระเป๋าของโรงแรมบอกว่า
แซคส์ขึ้นรถไฮออคกับผู้หญิงคนนึง
เห็นพวกเขาอยู่ในบาร์ของโรงแรม
งั้นเป็นการล่าคนร้าย
ผมเลยต้องเรียกทุกคนมา
ร่องรอยผู้หญิงล่ะ
นิติเวชพบเส้นผม
เดี๋ยวทางนั้นจะแจ้งผล
แต่นี่เป็นการรับคนรอบที่ 8 ของเบลค
งั้นเป็นผมของใครก็ได้
เหมือนถูกยิงระยะเผาขน
ใช่ 2 นัดที่หัว พบปลอกกระสุน 9 มม.ที่เบาะด้านหน้า
เยี่ยม ทุกปีพวกมันขายออกแค่ 8.1 พันล้านนัดเอง
มีร่องรอยการปล้นผิดพลาดหรือเปล่า
แซคส์ยังมีกระเป๋าเงิน เงินสดก็ยังอยู่
เบลคอาจจะมีความเครียดทางจิตก็ได้
เป็นไปได้
หรือไม่ก็เบลครู้จักผู้หญิงหรือแซคส์
และมีเรื่องต่อยตีกัน
ก็เป็นไปได้
ถ้าเบลคเป็นผู้ต้องสงสัยแล้วจะทิ้งรถทำไม
เพราะไม่น่าจะวิ่งไปได้ไกล
เขาไม่ได้วิ่งหนี
มีแจ้งความการขโมยรถห่างออกไป 2-3 ช่วงตึก
พยานบอกว่าคนขับเป็นผู้ชายกับผู้โดยสารคนนึง
ขอเดานะ
ผู้หญิง
เป็นผู้ต้องสงสัยหรือตัวประกันล่ะ
ฉันไม่รู้ แต่ไม่ชอบเลย
เราต้องหาเบลคกับ ผู้หญิงคนนี้ก่อนที่จะมีเหยื่ออีก
เฮ้ ได้เรื่องเบลคบ้างไหม
สุขสันต์วันสะบาโต
นีล เบลค เป็นทหารช่างประจำเรือ
เกณฑ์เมื่อ 4 ปีก่อน
และรับจ้างขับรถตอนกลางคืนให้ไฮออค
5 คืนต่อสัปดาห์ใน 4 เดือนที่ผ่านมา
หนึ่งคนทำงานประจำ 2 งานได้ยังไง
เงินคือแรงจูงใจหลักเสมอ
เบลคได้เงินสุทธิจากกองทัพ 3,000 ต่อเดือน
งั้นน่าจะได้จากไฮออค 2 เท่า
ก็ไม่แน่แต่จากข้อมูลในแอป
เขาได้รีวิวปนกัน
อย่างปนฆาตกรโหดใช่ไหม
เปล่า เขาเป็นคนพูดไม่ค่อยเก่ง
และชอบฟังเพลงลูกทุ่งน่ะ
อ๋อนั่น แง่ดีหรือไม่ดีล่ะ
ไม่ เพราะทำงานกะกลางคืนให้ไฮออค
กับ 40 ชั่วโมงต่อสัปดาห์ให้กองทัพ
มันทำให้เกิดอาการหมดไฟทางใจได้
ใช่ แต่ก็ไม่จำเป็นต้องฆาตกรรมนะ
ไม่หรอกเว้นแต่จะรวมหมดไฟ
เข้ากับประวัติปัญหาความโกรธ
เขาถูกลงบันทึกว่าฝ่าฝืนคำสั่ง 2 ครั้ง
จากนั้นเมื่อ 2 ปีก่อน
เขาเริ่มมีเรื่องชกต่อย กับเพื่อนร่วมในหน่วยถึงขั้นฟันหักหนึ่งซี่
แล้วถูกตักเตือนไหม
มีแต่ลงโทษโดยไม่ต้องขึ้นศาลถูกอบรม
และต้องพบจิตแพทย์พฤติกรรม ซึ่งผ่านหมดแล้ว
ก็เงียบมาตลอด
เอาละเบลค รับผู้โดยสารก่อนรายนี้ 7 คน
ทำไมถึงยิงอัยการกลาง
มีข้อมูลของเอเลียต แซคส์ไหม
จบตรีกับโรงเรียนกฎหมายที่ไอวี่ลีก
เป็นผู้ช่วยตุลาการและ ไต่เต้าในสำนักงานอัยการในดีซี
จนได้เป็นอัยการผู้ช่วยของรัฐ
และชอบเล่นสกี กับอัลตร้ามาราทอน
เหมาะกับคนที่คิดว่า 26.2 ไมล์ไม่พอนะ
โอเค มีจุดเชื่อมโยงกับเบลคไหม
ไม่ อยู่คนละโลกในทุกแง่มุม
โอเค แล้วแซคส์จะมาทำอะไรบนเกาะ
ไม่แน่ใจ
ตอนนี้ยังรอหน่วยเอฟบีไอภาคสนาม
หาข้อมูลเรื่องงานทางการอยู่
แล้ววิสต์เลอร์ล่ะ
เบอร์บ้าน เบอร์มือถือเงียบกริบ
อะไร
นี่ 6 โมงเช้าวันเสาร์
ฉันจะรู้ได้ไงว่าเธออยู่ไหน
6 โมงเช้าวันเสาร์ ฉันรู้ว่าเธออยู่ไหน
ได้เดี๋ยวฉันไปหาเธอเอง
พลีซและแต๊งกิ้ว
ลูซี่
จ้ะ ไฮ
เธอมาที่ชายหาด
ฉันมาชายหาด ใช่ นั่นแปลกเนอะ
ฉันกำลังหาคุณอยู่
คืองี้หมายถึง
ฉันต้องการคุณ เรื่องธุระ งานน่ะ
ตอนนี้เราสืบมีคดีนึง
ฉันขอพูดอีกรอบนะ
ฉัน
ฉันมาที่นี่เรื่องธุระทางการ
มีเหตุฆาตกรรม
และ เราอยากให้คุณช่วย
ได้สิเดี๋ยวแต่งตัวก่อน
จ้ะ
เชิญเลยจ้ะ
กรมตำรวจกำลังหาเบลค กับผู้หญิงเต็มกำลังอยู่
ไม่พบรถที่โดนขโมยเหรอ
ตอนนี้ไม่เจอ
แต่นี่ก็หลายชั่วโมงแล้ว
พวกนั้นน่าจะหลบอยู่ในป่า ไม่ก็คูน้ำสักแห่ง
รถน่าจะเสียและพวกค้ามนุษย์
น่าจะรับพวกเขาจากข้างทางไปแล้ว
โอเค อย่างที่สามดูจะเกินจริงไปหน่อยนะ
โทษที แค่ช่วงนี้ผมมองรถทุกคันบนเกาะ
เหมือนเป็นหลุมดำแห่งความสังเวชน่ะ
เกรซี่ ได้ใบอนุญาตฝึกขับแล้ว
ตอนนี้กะจะเอาใบขับขี่ให้ได้
ปกติก็แบบนี้ละ
เธอเป็นเด็กมีความรับผิดชอบนะเจสซี่
ที่ผมห่วงไม่ใช่ลูกหรอก
แต่เป็นไอ้โรคจิตที่มีรถเหล็ก หนัก 3,382 ปอนด์ต่างหากละ
เฮ้
ผู้บัญชาการของเบลคบอกว่า
นอกเหนือจากการแจ้งว่า เหนื่อยเป็นบางครั้งแล้ว
เบลคเป็นทหารเรือต้นแบบมาตลอด 2 ปี
มีกับใครในหน่วยไหม
คุยหมดแล้ว ทุกคนบอกเหมือนกันหมด
ตั้งแต่ฝึกควบคุมความโกรธแล้ว เขาก็ตัวดีมาตลอด
เปลี่ยนเป็นอีกคน
ผมคงต้องขอแย้งข้อสรุปนี้นะ
ตอนนี้ได้ภาพรถ ที่ถูกขโมยจากกล้องวงจรปิดแล้ว
เอ็นซีไอเอส
ทั้งรุ่นกับยี่ห้อตรงหมด
และผู้หญิงที่เบาะหลัง
เขาขับเหมือนค้างคาวแตกรังและเธอดูไม่ดีเลย
อัปเดตกรมตำรวจเลย
หาภาพผู้หญิงที่ชัดเจน
และเทียบตัวตน
- ได้ - ขอบคุณ
เฮ้ วิสต์เลอร์โทรมา
อัยการกลางของเราดูท่าจะไม่ได้ทำคดีไหน
ที่ทำให้เขาต้องมาในฮาวาย
งั้น แค่มาเที่ยวเหรอ
ไม่แน่ใจ แต่เขาโทรออกหลายครั้งหา
เพื่อนร่วมงานของวิสต์เลอร์ที่เอฟบีไอ
เจ้าหน้าที่พิเศษคีธ โจนส์
ผมว่าคงรู้จักกัน
แล้วโจนส์ว่ายังไง
เขาไม่อยากพูดถึงผ่านโทรศัพท์
วิสต์เลอร์กำลังไปบ้านของเขา
เอาล่ะเจสซี่ไปหาเธอที่นั่นกับลูซี่
หาสาเหตุที่แซคส์มาบนเกาะ
วิสต์เลอร์ตอนนี้อยู่ไหน
เพิ่งถึงบ้านของเจ้าหน้าที่โจนส์
เราใกล้ถึงแล้ว
ได้ตัวบอกสาเหตุที่แซ็คส์มาหรือยัง
เขาดูจะปิดบังเรื่องทั้งหมด แต่
โจนส์ตกใจที่รู้เรื่องการยิง
ฉันไม่รู้ว่า
เกิดอะไรขึ้น
วิสต์เลอร์
เสียงปืน
จากในบ้าน
ระวังด้วยวิสต์เลอร์
โอเค ฉันถึงประตูหน้าแล้ว
เจออะไรบ้าง
โอเค
โจนส์ตายแล้ว ถูกยิงหัว
เบลคอยู่นี่แต่ไม่พบผู้หญิง
คุณอยู่ไหน
หลบอยู่นอกบ้าน
เบลคเห็นหรือเปล่า
น่าจะไม่เห็นนะ
อยู่นิ่ง ๆ ไว้ วิสต์เลอร์
ไม่ว่ายังไง อย่า
ฉันต้องหาตัวประกัน
รอก่อน
วิสต์เลอร์ อย่าเพิ่ง
- เข้าไปล่ะ - เข้าไปนะ
เจ้าหน้าที่รัฐยกมือขึ้น
อยู่เฉย ๆ นะ
ฉันต้องขอให้คุณ หมอบกับพื้น
เอ็นซีไอเอส
วางมือบนหัว หมอบลงเดี๋ยวนี้
ปลอดภัยไหม เธอ
- ออกไปทางประตูหลัง - ใคร
- ฆาตกร - โอเค
นี่เอ็นซีไอเอสเจ้าหน้าที่พิเศษทาร่า
ขอกำลังเสริม กับรถพยาบาลที่ 231 ถนนเค โอล่า
พบคนร้ายผู้หญิงติดอาวุธและอันตราย
เจ้าหน้าที่เจ็บหนึ่ง
คุณต้องตามจับเธอ
ไม่ฉันจะไม่ไปไหน คุณก็ด้วย
ฉันกำลังจะจับกุมทหารเรือเบลค
และ เธอมาจากไหนก็ไม่รู้
และคุณไม่ได้ดูมุมอับเหรอ
ฉันคิดว่าดูแล้ว
คุณเปล่าเลย เพราะเธอมาจากไหนก็ไม่รู้
คุณบอกอะไรอีกเกี่ยวกับเธอได้บ้าง
รอยสัก การเจาะ สำเนียงภูมิภาค
ไม่ เราไม่ได้คุยอะไรกันเลย
เอาถุงเย็นประคบกรามไว้เถอะ
ฉันไม่เป็นไรลูซี่
ไม่มีอะไรไม่เป็นไร
ในสถานการณ์นี้คุณเข้าไป
โดยไม่มีกำลังเสริมคุณน่าจะรอเรา
คุณอาจจะถูกฆ่าได้นะ
เอาละ เธอรู้แล้ว ว่าเธอบุกลึกเกินไปแต่
ผมว่า เธอได้บทเรียนแล้ว
และต้องขอบคุณเธอ ที่เราได้ตัวเบลคแล้วเพราะงั้น
- เอาถุงเย็น - ประคบกราม รู้แล้ว
วิสต์เลอร์
- นั่นใคร - บอสฉันน่ะ
เจ้าหน้าที่เคอร์ติส
นี่เจ้าหน้าที่ทาร่า กับเจ้าหน้าที่บูนส์เอ็นซีไอเอส
เป็นไงบ้าง
ไม่เป็นไรแค่ช้ำนิดหน่อย
แล้วก็หัวกระเทือนนิดหน่อย
ฉันบอก เจ้าหน้าที่บูนส์กับทาร่าทุกอย่างที่ฉันรู้
เกี่ยวกับคนร้ายแล้วและฉันจะ
ไปที่ทริปเลอร์ เดี๋ยวนี้เลย
ได้ค่ะ
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในนั้น
แต่เสียเจ้าหน้าที่หนึ่งคนที่นั่นพอแล้ว
เราเสียใจเรื่องเจ้าหน้าที่โจนส์ด้วย
จริงใช่ไหม ที่คุณบุกเข้าบ้านโดยไม่มีกำลังเสริม
คุณคิดอะไรอยู่
ฉัน
ดีที่เธอเข้าไป
ใช่เพราะตอนนั้นรอไม่ได้จริง ๆ
และเพราะวิสต์เลอร์
เราเลยได้ผู้ต้องสงสัยกลับไปที่เอ็นซีไอเอส
กับข้อมูลสำคัญของอีกคนแล้ว
ใช่ และที่เราต้องทำคือหาจุดเชื่อมโยง ระหว่างเหยื่อทั้ง 2
เจ้าหน้าที่โจนส์กับเอเลียต แซคส์
เคยสนิทและร่วมงานกันที่ดีซีเมื่อ 2-3 ปีก่อน
แล้วแซคส์มาทำอะไรที่โอวาฮู
ผมไม่รู้
แต่ผมจะค้นหาและย้อนดูบันทึก
กับตารางงานของเจ้าหน้าที่โจนส์ที่ออฟฟิศ
ฉันหาด้วยได้ไหม
ยินดีนะ
ดีใจที่ปลอดภัย
ผมจะไปสรุปและกลับเพิร์ล
เทคแคร์ละวิสต์เลอร์
เฮ้
ขอบคุณ
จ้ะ
ยินดี
ผมไปถึงที่โรงแรม
แซคส์กับผู้หญิงนั่นขึ้นรถ และเขาก็เล่าเรื่องให้เธอฟัง
และเล่าเรื่องอะไร
ก็เรื่องท่องเที่ยวน่ะ
แล้วเกิดอะไรขึ้น
มีจังหวะนึง พวกเขาจูบกันและเธอก็ยิงเขา
และทันใดนั้นผมก็จะหนีออกจากรถ
แต่เธอจ่อปืนมาและสั่งผมให้ขับต่อไป
แต่คุณก็ทิ้งรถไป
เพราะมีเลือดเต็มกระจก
เธอเลยบังคับผมให้ขโมยอีกคัน
เธอบอกคุณหรือเปล่าว่าทำทำไม
ไม่ แต่เธอมีแผน
ให้ที่อยู่กับผมและบอกว่า อยากให้ผมขับพาไป
และขู่ว่าถ้าไม่ทำตามที่สั่ง
หรือขอความช่วยเหลือเธอจะฆ่าผม
นีล
เกิดอะไรขึ้นในบ้านนั้น
เราแอบเข้าไปทางประตูหลัง
เธอให้ผมไปก่อน
เขายังกินมื้อเช้าอยู่
และเขามองที่ผม
ตกใจ และ.. และเธอยิงเขา
ผมสีหน้าของเขา
เฮ้
คุณทำดีแล้วนะ
ฉันอยากให้คิดดี ๆ นีล
นึกออกไหมว่าเธอบอกอะไรคุณอีก
เธอเรียกผมว่าเรน
เรน
อย่าง ฝนตกจากฟ้าเหรอ
เปล่าแบบ
อย่างขับต่อไปนะเรน
ผมคิดว่าเธอพูดติดสำเนียงนึง
คือผมไม่รู้ว่าจากไหนแต่ไม่ใช่
อเมริกัน
รายละเอียดดีนีล
มีอะไรอีก
อย่างอะไรก็ได้ที่อธิบายเหตุผล ที่ผู้หญิงคนนี้ฆ่า 2 คนนั้น
เดี๋ยว 2 คนเหรอ
3 คนนะ
เราแวะอีกที่ก่อนไปบ้านหลังนั้น
ที่ไหน
โรงแรมโฮโนลูลูปาล์ม
ห้อง 303
เฮ้ เพิ่งคุยกับไคมา
ตำรวจยืนยันศพรายที่ 3 ที่โฮโนลูลูปาล์ม
เป็นทนายชาวนิวยอร์กถูกยิงคาเตียง
ทนาย 2 เอฟบีไอ 1 ต้องเกี่ยวข้องกันแน่
ได้ข้อมูลสาวนักฆ่าไหม
นิดเดียว
กำลังสเก็ตช์ภาพ
ส่งเจ้าหน้าที่ทางกฎหมาย
แล้วก็จะส่งให้ฐานข้อมูลนานาชาติด้วย
ได้มาจากไหน
ผมวาดเอง
ดูจากภาพกล้องวงจรปิด กับคำให้การของเบลค
นี่ใช้ มือวาดเหรอ
เปล่าเจสซี่ผมใช้เท้า
แล้วทำไมล่ะ
วาดแนวกรามจากคำบอกเล่าให้ถูกมันยากนะ
เปล่าความจริงผมทึ่งนะ
ผมวาดเป็นแต่วาดไอ้ขี้ก้างน่ะ
พูดเป็นเล่น
มันต้องใช้เวลากว่าจะลดรายชื่อ ที่มาของเธอคนนี้ได้
เพราะตำรวจสากลทั่วโลกมี 195 คน
ได้.. แล้วคำว่าเรนล่ะ
ฝนไม่มีผลต่อการสืบ
ไม่ใช่ ไคบอกว่าคนร้ายเรียกเบลคว่าเรน
พูดว่าขับต่อไปเรน
เรน หมายความว่าไง
น่าจะชื่อเล่นน่ะเหมือนเดฟ เพื่อนผมเราเรียกว่าพิ้งกี้
ทำไม เพราะเขาอยู่ด้วยเสมอแต่
ช่วยไม่ค่อยได้
อะไร จะตั้งชื่อเล่นเหรอ
เปล่า ใกล้เคียง
ไม่ใช่เรน
แต่เป็นเรห์น ภาษาสเปน
แปลว่าตัวประกัน
นั่นน่าจะลดรายชื่อลงได้
ขอบคุณ
ฉันไม่เคยพบเจ้าหน้าที่โจนส์แต่ฉัน
รู้ว่าเป็นการสูญเสีย เสียใจด้วยนะ
ใช่
เขาดีใช้ได้เลย
เขาเอามาลาซาดัสมาให้เราทุกวันศุกร์
ช่วยผมเลิกไดเอ็ตตั้ง 4 ปี
ได้ตัวคนร้ายแน่
เจน เท็นเนนท์ไม่เคยทำงานเสีย
ข่าวดี
วิสต์เลอร์จะไม่เป็นไร
ดีเลย
เธอสำคัญต่อเรา หลังจากปฏิเสธการเลื่อนขั้นที่ดีไอเอ
- เลื่อนขั้นเหรอ - ใช่
ทางนั้นอยากได้เธอ เป็นฝ่ายบริหารที่ดีซี
วิสต์เลอร์อยากอยู่ในฮาวาย
ผมว่าเราโชคดีนะ
ใช่
สมุดจดของเขา
คุณว่าใช่รหัสหรือเปล่า
ใช่
นี่ของวันนี้ ไต่สวนสิบโมงซีดี
โจนส์ต้องไปไต่สวนวันนี้เหรอ
วันเสาร์เหรอ
ใช่
ผมจะโทรถามดูว่าได้เรื่องอะไรบ้าง
จะว่าไปเจ้าหน้าที่เคอร์ติส
คุณโชคดีที่ได้วิตส์เลอร์
ใช่
อดัม กรีนส์โบโร
อัยการฝ่ายจำเลยจากไร นิวยอร์ก
ชำนาญด้านกฎหมาย ความรับผิดชอบทางบริษัท
โดนยิงหัว 2 ครั้งแบบเดียวกับอีก 2 ราย
เขามาถึงเมื่อวาน และมีกำหนดเดินทางพรุ่งนี้
มาไกลจากนิวยอร์ก เพื่อมาเที่ยวสุดสัปดาห์เหรอ
ไม่มีชุดว่ายน้ำด้วย
อัยการกลาง
เจ้าหน้าที่เอฟบีไอแล้วก็อัยการจำเลย
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่
อัยการกลางกับเจ้าหน้าที่โจนส์สนิทกัน
แต่ไม่มีหลักฐานว่าทำคดีร่วมกัน
และทั้ง 2 ก็ไม่มีจุดเชื่อมโยงกับอดัม กรีนส์โบโรด้วย
นี่ต้องเป็นรับจ้างเก็บทิ้งแน่
และอาจจะยังไม่เสร็จ
ไม่เอาน่า เราต้องหา จุดเชื่อมโยงของเหยื่อ 3 คนนี้
ทนายพวกนี้มาทำอะไรบนเกาะ
เราได้คำตอบแล้ว
และถูกต้อง เธอยังไม่เสร็จ
ไม่มีคดีไหนที่เชื่อมโยงอัยการกลางแซคส์
กับอัยการจำเลยกรีนส์โบโรมีเข้าด้วยกัน
อย่างน้อยก็ตามบันทึกสาธารณะ
รอคำว่าแต่อยู่นะ
แต่ตอนที่เราดูสมุดโน้ตของเจ้าหน้าที่โจนส์
ก็พบบางอย่างเกี่ยวกับ การไต่สวนวันนี้ตอนสิบโมงเช้า
แต่ไม่มีนัดไต่สวนอย่างเป็นทางการ
ของทั้งฝั่งอัยการกับอัยการฝ่ายจำเลย
การไต่สวนเป็นความลับแน่
คดีแบบไหนต้องเป็นความลับขนาดนี้
คดีที่ใหญ่เป็นพิเศษ
เราเจอจิ๊กซอว์อีกชิ้น ในสมุดโน้ตของโจนส์
ตัวอักษรย่อซีดี
ตรงนี้ละที่เริ่มน่าสน
อัยการฝ่ายจำเลยกรีนส์โบโร ชำนาญด้านความรับผิดชอบทางบริษัท
และเพิ่งถูกว่าจ้างโดยคาร์เตอร์ ดันแลป
ซีดี
หมายถึงดันแลปอาร์เมอร์เหรอ
หนึ่งในผู้ผลิตอาวุธรายใหญ่สุดในประเทศ
2 พี่น้อง คาร์เตอร์กับเจเรมี่
แต่.. ตอนนี้มีปัญหาอยู่
พวกเขาถูกฟ้องคดีแพ่งระหว่างประเทศ
ข้อหาลักลอบค้าอาวุธ ให้พวกมาเฟียในอเมริกาใต้
มีข่าวลือว่าจะโดนข้อหาทางอาญา
กระทรวงยุติธรรมอยากเอาผิดกับตัวด้วย
ถ้านั่นเป็นความจริงต้องเป็นเรื่องใหญ่แน่
ผู้ผลิตอาวุธไม่เคย ถูกเอาผิดสำเร็จเลยสักครั้ง
เพราะรัฐไม่เคยมีพยานรู้เห็นมาก่อน
ข่าวลือคือคาร์เตอร์จะแจ้งความน้องตัวเอง
และเปิดโปงเรื่องขายปืนให้มาเฟีย
ถ้าคาร์เตอร์ ดันแลปยอมรับบริษัทล่มแน่
และพวกมาเฟียทั้งหมดก็จะล่มตามด้วย
มีเหตุผลดีพอที่จะจ้างนักฆ่านะ
ฆ่าทุกคนที่เกี่ยวข้องกับการไต่สวน
คาร์เตอร์อยู่ไหน
ไม่รู้แต่
- เป็นไปได้ว่า - อยู่ในโอวาฮู
และโดนหมายหัวด้วย
คาร์เตอร์ ดันแลปไม่ได้ขึ้นเที่ยวบินพาณิชย์
ไปโฮโนลูลูใน 2 สัปดาห์ที่ผ่านมา
เราเช็กไฟลท์ส่วนตัวอยู่
ไฟลท์ไปเกาะมาอูอิ คาไว กับบิ๊กล่ะ
เช็กแล้วทั้งเรือสำราญ
เรือยอชต์ เรือประมง
เขาไม่ได้เข้าพักที่โรงแรมไหนเลยด้วย
คงจะใช้ชื่อปลอมละมั้ง
คงจะไม่ได้อยู่ที่นี่
เขาต้องอยู่บนเกาะแน่ ๆ
คุณอยู่นั่นตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ไม่รู้สิ 2-3 ชั่วโมง
อยู่ข้างล่างมันเหงานิดหน่อย
รู้ได้ไงว่าอยู่บนโอวาฮู
บันทึกจากสนามบินคาลาเอโลอา
เขาขึ้นเน็ตเจ็ตจากวิลมิงตัน ถึงโฮโนลูลูเมื่อคืน
รู้ยังว่าเขาอยู่ที่ไหน
- ยังเลย - ผมรู้จักคนที่ช่วยได้
พอล จอห์นสันเป็นยามกะดึก ที่คาลาเอโลอาเพราะงั้น
ถ้าคาร์เตอร์ ดันแลปมาถึงที่นั่น
จอห์นสันต้องคุยกับเขาแน่
งั้นไค เจสซี่ไปคุยกับเขา
อาจจะช่วยหาดันแลปได้
โอ้ ดูสิว่าใครมาที่นี่
เข้ามาเลยเพื่อน
เอากาแฟหน่อยไหม
ไม่เป็นไรนาย
โทษทีถ้าทำนายตื่น
ไม่หรอก ฉันกำลังจะทำมื้อเช้าพอดี
ตอนบ่าย 2 เหรอ
นั่นคือเช้าสำหรับผมน่ะ
รู้ไหม ผมชวนโฮลแมนไม่รู้ตั้งกี่เดือน
ให้แวะมาดูแสตมป์ สะสมของผม
เขาบอกหรือยังว่าผมมี แสตมป์ไปรษณีย์6 เซนต์แดงสหรัฐ
ไม่นะ เขาไม่ได้พูดถึงเลย
จอห์นสัน
ความจริงเรามาเรื่องงาน
มีคำถาม 2-3 อย่าง อาจจะช่วยในการสืบสวนได้
นี่ไม่ได้มาเยี่ยมส่วนตัวเหรอ
จ่าสิบเอกพอล จอห์นสันปลดระวาง
ยินดีรับใช้
ตามสบาย
เรากำลังหาข้อมูลผู้โดยสารคนนึง
ที่มาถึงสนามบินของคุณเมื่อคืน
คาร์เตอร์ ดันแลป
เขาขึ้นเครื่องเน็ตเจ็ตมาจากวิลมิงตัน
ใช่ตอน 23.18 น.
มากับบอร์ดี้การ์ดคนนึงแล้วก็รีบไป
นายรู้ไหมว่าเขาจะไปที่ไหน
ฉันพยายามจะชวนคุยด้วย
แต่เขาไม่เป็นมิตรเลย
ฉันหาได้นะว่าเขาไปไหน
ได้เหรอ
สบายมากเขาขึ้นรถรับส่ง ของอลันเพื่อนของผมเอง
เขาเป็นคนชอบหาปลาอยู่ในคาเอนา
แล้วนายโทรหาเขาได้ไหม
พอดีว่า
สมุดจดเบอร์โทรอยู่ในห้องครัว
ฉันโทรหาเขาได้เลย
คุณกับพอลสนิทดีนะ
ความจริงผมไม่ค่อยรู้จักเขา
ผมเห็นเขาชงกาแฟอยู่
ครั้งนึงก่อนเข้ากะ ผมทำกระเป๋าตกในรถ
และเขาเจอผมได้
ตอนนี้เขาโทรหาทุกครั้งที่เข้ากะ
นี่คงเป็นฟ้าลิขิต
คุณช่วยคนขี้เหงา ตอนนี้เขาก็จะช่วยเราไขคดี
เปล่า
เขาไม่ได้เหงา
เขามีภรรยาที่เขาพูดถึงตลอด
และส่วนมากผมแค่จะ
รีบวางสายน่ะ
เอาล่ะ อลันบอกว่าเขาขับไปส่ง
ที่สาย 45-62 ถนนไวโฮโล ในคาฮาลา
หลังเที่ยงคืนนิดหน่อย
- ช่วยได้ไหม - ช่วยสิ
ขอบใจมากพอล
แน่นอน ได้ทุกเมื่อ
ได้
คาฮาลาเป็นโรงแรมหรูของแอร์บีเอ็นบี
คาร์เตอร์จองห้องโดยใช้ชื่อปลอม
ดูจะเป็นที่ที่เหมาะสำหรับการไต่สวนลับนะ
หวังว่าจะไม่เหมาะกับการฆาตกรรมนะ
- ว่างแป๊บนึงไหม - ไม่ค่อยน่ะ
คุณต้องอยากฟังข้อมูลใหม่แน่
เราได้ข้อมูลผู้ต้องสงสัยจากบราซิลแล้ว
อังเดรย์ เมดิน่า
เกิดในอาร์เจนตินา
อดีตทหารทำงานค้ายาบราซิลกับพวกมาเฟีย
เธอเกี่ยวข้องกับการรับจ้างฆ่า 20 ราย
ในอเมริกาใต้
ฟังเหมือนเหมือนเข้ามาขยายธุรกิจเลยนะ
น่าจะมีคนในกลุ่มมาเฟียหรือบริษัทดันแลป
จ้างเธอเพื่อหยุดการไต่สวนนี้
ใช่ เราถึงต้องไป
เดี๋ยวนี้
โชคดี ผมอยู่นี่ละ
เจ้าหน้าที่รัฐเปิดประตู
เราต้องใช้ท่อนกระทุ้งเปิดแล้วล่าะ
นั่นใคร
เจ้าหน้าที่รัฐคุณดันแลป เปิดประตู
เรามาหาคาร์เตอร์ ดันแลป
ดูบัตรทีมาร์ติน
ขอดูบัตรได้ไหม
คุณดันแลปเรามาจากเอ็นซีไอเอส
เราต้องคุยกันเดี๋ยวนี้
ถามทีว่าเรื่องอะไร
มีการฆาตกรรมต่อเนื่อง ใน 15 ชั่วโมงที่ผ่านมา
เหยื่อทุกรายเชื่อมโยงมาถึงคุณ
ผมนึกแล้ว
ไม่เป็นไรมาร์ติน เขามาช่วย
ผมรู้ว่ามีเรื่องแน่ ตอนที่กรีนส์โบโรไม่มา
เรารู้ว่าเรื่องทั้งหมดนี้น่าวิตก
แผนทั้งหมดเพื่อมาที่นี่ด้วย
คุณดันแลป เรารู้
เรื่องปัญหาที่บริษัทคุณกำลังเจอแล้ว
การฟ้องคดีแพ่ง
การสืบสวนคดีอาญาที่จะตามมาด้วย
เราเชื่อว่ามีคน หรือ
เจ้าหน้าที่อยากจะ หยุดการไต่สวนของคุณอย่างมาก
ใช่ ผมรู้ว่าใครอยู่เบื้องหลัง
น้องผมเจเรมี่
คุณคิดว่าน้องชายคุณ จ้างมือปืนมาหยุดการไต่สวนเหรอ
ผมรู้ว่าเขามีบัญชีต่างประเทศแก้ไขปัญหา
เหมือนผม
ผมถึงได้พยายามจะหยุดเขา
เขาพังชื่อเสียงของบริษัทครอบครัวผม
เขาไปยุ่งกับ การค้ายา โจร
ฉันว่าคุณต้องมากับเรา
ทำไม คุณคิดว่า คนร้ายรู้ที่อยู่ผมเหรอ
ใช่ ตามนั้น
อยู่ในการคุ้มกันพยาน ที่เพิร์ลฮาร์เบอร์ปลอดภัยกว่านะ
ได้ แล้วแต่เลยผมยอมไปแน่
มาร์ตินผมต้องแพ็คของแล้ว
เสื้อผ้า แล็บท็อป
อาหารปลอดกลูเต็นทั้งหมดในชั้น
ได้ครับ
ผมไปด้วย
ไม่เป็นไร มาร์ตินรู้ว่าของอยู่ไหน
เขาคิดว่าผมจะช่วยแพ็คของเหรอ
ไม่มีวี่แววของอังเดรย์ เว้นแต่เราจะไป
เกิดการยิงหลายนัดภายในบ้าน
หมอบลง ๆ
โอ้พระเจ้า ๆ ๆ
ยิงสามนัดจากชั้นบน
คนร้ายยังอยู่ในบ้าน
ไค ลูซี่ เริ่มค้นบ้าน
เราต้องพาคาร์เตอร์ออกจากที่นี่
เร็วเข้า ไปเร็ว
ที่กลางแจ้งข้างนอกเหรอ
ดีกว่าอยู่ในนี้กับมือปืนแล้วกัน
เจอตัวแล้ว
ออกไปที่หาดนอกตัวอาคาร
โอเคไหม
โอเค
แต่เธอไม่
ชาคาโมมายล์
ใส่นมไหม
มีใส่นมลงไปนิดนึงน่ะ
นี่เหมือนห้องสอบปากคำเลย
เพราะใช่ไง
ที่นี่ปลอดภัยที่สุด
ระหว่างนี้คุยกันหน่อย
ผมหวังว่าเราจะคุยกันสั้น ๆ
จากที่น้องชายของผมจ้างคนมาฆ่าผมวันนี้
ลำบากนะ
ที่น้องชายคุณจ้างมือปืนมาฆ่าอัยการกลาง
เจ้าหน้าที่เอฟบีไอและอัยการจำเลยของคุณ
เป็นที่รู้กันว่าเขาทำธุรกิจกับแก๊งค้ายา
นี่เป็น วิธีที่เขาจะปิดปากผม
และจ้างหนึ่งในสุดยอดด้วย
พ่อของผมสอนเสมอ
ถ้าจะทำอะไรสักอย่าง ทำให้ถูก
แล้วทำไมเธอยิงบอดี้การ์ดของคุณ
แทนที่จะเป็นคุณ
ผมไม่รู้
ชัดเจน เลยว่า
เธอเล็งที่ผม
แล้วพลาดเหรอ
ผมแค่โชคดี
ฉันว่าไม่ใช่ยิงพลาด คุณดันแลป
ฉันว่าความจริง การฆ่าบอร์ดี้การ์ดเป็นคำสั่ง
และคำสั่งทั้งหมด
มาจากคุณ
เหลวไหลน่า
ทุกคนที่ถูกฆ่าใน 24 ชั่วโมงนี้ มีส่วนสำคัญในคดีบริษัทของคุณ
- และผมเป็นรายต่อไป - ยกเว้นบอร์ดี้การ์ด
เขาไม่มีความสำคัญ
แต่เป็นหมากเบี้ย
เพื่อจัดฉากว่าคุณถูกตามล่า
นั่นมันบ้าชัด ๆ
ผมเป็นคนเปิดโปงความจริง น้องของผม
เราเพิ่งคุยกับน้องของคุณ เขาให้การคนละอย่าง
แต่ก็คล้าย ๆ กัน
เขาคือคนที่จะยื่น หลักฐานสำคัญมาเอาผิดบริษัท
และบัญชีธนาคารต่างประเทศ
ที่คุณบอกว่าเป็นของน้องคุณ
เราสืบมาแล้วและมันเป็น ของคุณ
เงิน 100,000 เหรียญ
ที่โอนสี่ครั้งเข้าบัญชีธนาคารบราซิล
เชื่อมโยงกับอังเดรย์ เมดิน่า
คุณเริ่มให้การใหม่ดีกว่านะ
ตั้งแต่แรกเลย
ผมอยากคุยกับทนายของผม
คราวนี้ยากแน่
เพราะคุณสั่งเก็บไปแล้ว
ขอไป ดื่มชานะ
คุณควรจะไปนอนพักฟื้นนะ
หมอบอกว่าขยับตัวบ้างดีต่อซี่โครงร้าวน่ะ
- เหรอ - เปล่า ไม่เลยสักนิด
ฉันได้ยินว่าคุณจัดการอังเดรย์ เมดิน่า
ใช่
เธอไปทำอะไรใครไม่ได้อีกแล้ว
ฟังนะฉัน
เรื่อง
ใจร้ายกับคุณเมื่อก่อนหน้านี้
ความรู้สึกก็เหมือนคลื่น
คุณหยุดพวกมันไม่ได้ แต่คุณเลือกได้ว่าจะโต้ลูกไหน
ว้าว
ฉันไม่คิดว่าวันนี้ลูซี่ จะโต้คารมคม ๆ มา
คือฉัน ฉันไปเห็น
ฉัน ช่างมันเถอะ
โอเค งั้น
ฉันว่า
ฉันไปดีกว่า
จริงหรือเปล่า
อะไรเหรอ
ที่คุณ ปฏิเสธงานดี ๆ ที่ดีซีเพื่อจะได้
อยู่ ในฮาวาย
ใช่
ทำไมไม่บอกฉันล่ะ
คือ ฉันกำลังจะบอกพอดี จากนั้น
ปัญหาเรื่อง
กับคาร่าเกิดขึ้น
ไม่ ไม่ อย่า ๆ ฉัน ๆ จะไม่ยอม
ให้คุณทำร้ายฉันอีก คุณทำอย่างนี้ทำไม
คงเพราะฉันอยากจะอยู่ใกล้คุณกว่านี้มั้ง
ไม่เพราะคุณทำทุกอย่างพังหมด
เราเคยมีสิ่งที่วิเศษร่วมกัน
และคุณทำให้ใจของฉัน แตกเป็นเสี่ยง ๆ
เพราะฉันรักคุณ เคท
ฉัน
อย่า.. อย่าพูดอะไรอีกเลย
ไม่คิดว่าจะมาเจอลูกที่นี่นะเกรซี่ เกรซ
ต้องมีคนซ่อมเบตตี้นี่
มา มาดู
ได้เลย
ซ่อมได้แล้วนี่
ใช่ ปรากฎว่าแค่แบตหมด
โชคดีที่มีซูบารุ
ลูกไปหัดทำจากไหน
ยูทูปค่ะ
จริงด้วย
นี่
เราลองขับลงถนนหน่อยไหม
จริงเหรอ
พ่อว่าหนูพร้อมเหรอ
ใช่
พ่อว่าลูกยิ่งกว่าพร้อม
งั้นขับซุบารุแทนไหม
ได้
กลับมาแล้ว
ขอโทษเรื่องเมื่อคืนผม มีเรื่องฉุกเฉินต้องทำน่ะ
งั้น เชิญวาดให้เสร็จนะ
ใช้เวลาเต็มที่เลย
ฟังนะมาร์ซี่
ผมมีเรื่องที่ต้องบอกคุณ
นี่แย่นะ มันแย่มากด้วย
ความจริงแล้วผมวาดเก่งกว่านี้ มากนะ
ฉันรู้
คุณรู้เหรอ
ศิลปะคือคำโกหกที่ช่วยให้เราเห็นความจริง
ปาโบล ปิกัสโซ
งั้นผมขอเข้าประเด็นและ
ผมเลี้ยงกาแฟคุณได้ไหม
หรือว่าผมต้องสมัครแพ็คเกจสิบคลาสอีกรอบ
งั้นเรามาดูก่อนว่าคุณทำอะไรได้
แม่ หนูกลับมาแล้ว
ไงจ๊ะลูก
ไง จอห์นสัน
เป็นไงบ้างเพื่อน
ใช่ฉันแค่
แค่นึกถึง เรื่องของนาย
ใช่
แล้วกินเมนูอะไร